AihemŠŠrittelyAihe: MuistipeliToteutetaan perinteinen muistipeli, jossa kŠyttŠjŠ saa eteensŠ vŠŠrin pŠin olevia kortteja. Kortteja voi kŠŠntŠŠ kaksi yhden vuoron aikana. Uuden vuoron alkaessa kortit piilotetaan jŠlleen. Kun kŠyttŠjŠ lšytŠŠ parin, kortit poistetaan pelilaudalta. Kun kaikki kortit on lšydetty, peli loppuu.PelissŠ tulee olemaan kolme vaihtoehtoa korttien mŠŠrŠlle. Tuloksista pidetŠŠn kirjaa ja 5 parasta tulosta pŠŠsee TOP 5 -listalle. MitŠ nopeammin kŠyttŠjŠ lšytŠŠ kaikki parit, sitŠ parempi tulos.KŠyttŠjŠt: PelaajiaKŠyttŠjien toiminnot: Ei eriytettyjŠ toimintoja. Kaikki voivat pelata peliŠ.