Aihemäärittely

Aihe: Muistipeli
Toteutetaan perinteinen muistipeli, jossa käyttäjä saa eteensä väärin päin olevia 
kortteja. Kortteja voi kääntää kaksi yhden vuoron aikana. Uuden vuoron alkaessa 
kortit piilotetaan jälleen. Kun käyttäjä löytää parin, kortit poistetaan pelilaudalta. 
Kun kaikki kortit on löydetty, peli loppuu.

Pelissä tulee olemaan kolme vaihtoehtoa korttien määrälle. Tuloksista pidetään 
kirjaa ja 5 parasta tulosta pääsee TOP 5 -listalle. Mitä nopeammin käyttäjä löytää 
kaikki parit, sitä parempi tulos.

Käyttäjät: Pelaajia

Käyttäjien toiminnot: Ei eriytettyjä toimintoja. Kaikki voivat pelata peliä.

