Aihemäärittely

Aihe: Muistipeli
Toteutetaan perinteinen muistipeli, jossa käyttäjä saa eteensä väärin päin olevia 
kortteja. Kortteja voi kääntää kaksi yhden vuoron aikana. Uuden vuoron alkaessa 
kortit piilotetaan jälleen. Kun käyttäjä löytää parin, kortit poistetaan pelilaudalta. 
Kun kaikki kortit on löydetty, peli loppuu.

Pelin aluksi kysytään käyttäjän nimi ja pelissä käytettävien korttien määrä. Kortteja valitaan 8-30 väliltä, ja käyttäjän on valittava parillinen määrä kortteja.

Pelin lopuksi lasketaan kuinka paljon aikaa pelaaja on käyttänyt kaikkien parien löytämiseen. Jos tulos on riittävän hyvä, eli 10 parhaan tuloksen joukossa, lisätään pelaajan tiedot TOP10-listaan. Jokaisella vaihtoehdolla pelin kooksi on oma TOP10-listansa. Viimeiseksi näytetään vielä kyseisen pelin koon parhaat tulokset.

Käyttäjät: Pelaajia

Käyttäjien toiminnot: Ei eriytettyjä toimintoja. Kaikki voivat pelata peliä.

