Muistipelin rakennekuvausMuistipelin peruskomponentti on Kortti-luokan ilmentymistŠ koostuva Korttipakka.

Kortti-luokka perii JButton-luokan. Kortille annetaan yksilšivŠ int id. Kortilla on lueteltu luokka Tila, joka mŠŠrittŠŠ onko kortti KIINNI, AUKI vai PIILOSSA. Kortin voi avata vain, jos tila on KIINNI Ğ piilottettu kortti piilotetaan kŠyttšliittymŠstŠ. Korttipakkka mŠŠrŠŠ korttien id:t siten, ettŠ kahdella kortilla on aina sama id. NŠin kun kaksi saman id:n omaavaa korttia lšytyy, ne piilotetaan.Pelaaja-luokka saa parametrikseen String-muotoa olevan nimen. Pelaajalle lisŠtŠŠn pelin lopussa yhteen peliin kŠytetyt sekuntit. Pelaaja-luokka luo tŠllšin uuden Tulos-olion, johon tallennetaan pelaajan nimi ja kŠytetyt sekuntit. Tulos-luokka on oma olio tietorakenteiden kŠsittelyn helpottamiseksi, eikŠ sillŠ ole mitŠŠn muita ominaisuuksia kuin nimen ja sekuntien sŠilšminen, sekŠ metodeina tietojen ottavat ja asettavat aksessorit. Pisteyttaja-toimii Pelaajan Tulosten kontroillajana. Se saa konstruktorin parametreinŠ Peli-luokalta Pelaaja-olion sekŠ pelilaudan koon. JŠlkimmŠistŠ tarvitaan oikean tiedoston lšytŠmiseen: pelilaudan koko syštetŠŠn tiedostopolkuun. Pisteyttaja luo Lukijan ja Kirjoittajan. Lukija lukee asianmukaisen tiedoston ja palauttaa sen ArrayList-listana. Kirjoittaja saa Pisteyttajalta tŠmŠn listan ja lisŠŠ siihen Pelaajan Tuloksen. TŠmŠn jŠlkeen Kirjoittaja jŠrjestŠŠ listan pienimmŠstŠ suurimpaan kŠytetyn ajan perusteella. MikŠli arvoja on yli kymmenen, se poistaa niistŠ sitŠ suuremmat. KŠytŠnnšssŠ Kirjoittaja lisŠŠ Pelaajan Tuloksen aina ArrayList-listaan, mutta  jos tulos ei ole kymmenen parhaan joukossa, se poistetaan. Lopuksi Kirjoittaja tyhjentŠŠ kyseessŠ olevan tiedoston, ja tulostaa sinne jŠrjestetyn ArrayList-listan (eli uusia tietoja ei liitetŠ tiedoston olemassa olevien perŠŠn).Kayttoliittymalle annetaan parametreiksi Peli- ja Korttipakka-oliot. Se luo uuden JFrame-olion ja antaa sille koon korttien mŠŠrŠn mukaan. Kayttoliittyma niin ikŠŠn luo Muistipeliin valikon.ValikonKuuntelija kuuntelee Kayttoliittymassa luotua valikkoa. NapinKuuntelija taas kuuntelee Kayttoliittymaan aseteltuja kortteja.Peli-luokka luo Kyselija-olion, joka kysyy kŠyttŠjŠltŠ nimen ja pelissŠ kŠytettŠvien korttien mŠŠrŠn. Kyselijan palautusarvojen perusteella luodaan uusi Pelaaja, joka tarvitsee parametrikseen String-muotoa olevan nimen. TŠmŠn jŠlkeen luodaan Kortteja sisŠltŠvŠ Korttipakka, joka taas tarvitsee parametrikseen korttipakan koon. Kyselija asettaa rajoituksia sekŠ nimen ettŠ Korttipakan koon (8Ğ30, parillisia lukuja) saralla. Peli luo ajastimen, joka laskee peliin kŠytetyn ajan. Se myšs luuppaa Korttipakan lŠpi ja asettaa jokaiselle NapinKuuntelijan. Lopuksi konstruktori luo ValikonKuuntelijan. Kun Peli kŠynnistetŠŠn Pelaa()-metodilla ryhdytŠŠn suorittamaan Pelin toimintalogiikkaa. TŠmŠn jŠlkeen luokka kŠyttŠŠ suoraan tai vŠlillisesti kaikkia Muistipelin luokkia.